Mr. Zheng
श्री झेंग
You cannot leave Haicheng during the investigation.
जांच के दौरान आप हाइचेंग नहीं छोड़ सकते।
We ask for your cooperation.
हम आपसे सहयोग की अपेक्षा करते हैं।
The manufacturer sent someone over.
निर्माता ने किसी को भेजा।
They want to see you.
वे आपसे मिलना चाहते हैं।
Where are they?
वे कहां हैं?
At the hotel.
होटल में।
Let's go. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
चलिए चलते हैं। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
Hello, Mr. Zheng.
नमस्कार, श्रीमान झेंग।
I'm the PR manager for Xixi Dairy.
मैं शीशी डेयरी की जनसंपर्क प्रबंधक हूं।
My surname is Zhang.
मेरा उपनाम झांग है।
And this gentleman...
और ये सज्जन...
is our Quality Control Supervisor, Manager Li.
हमारे गुणवत्ता नियंत्रण पर्यवेक्षक, प्रबंधक ली हैं।
The two of you finally made it.
आखिरकार आप दोनों कामयाब हो ही गए।
Mr. Zheng.
श्री झेंग.
Based on our investigation,
हमारी जांच के आधार पर,
the problematic formula on the market
बाजार में मौजूद समस्याग्रस्त फार्मूला
is indeed counterfeit.
यह वास्तव में नकली है।
You already have results, is that right?
आपको पहले से ही परिणाम मिल चुके हैं, क्या यह सही है?
Manager Li,
प्रबंधक ली,
please brief us on the situation.
कृपया हमें वर्तमान स्थिति के बारे में संक्षेप में बताएं।
This is a can of the bad formula
यह खराब फॉर्मूले का डिब्बा है
I obtained from a mother.
मुझे यह मेरी माँ से प्राप्त हुआ।
It's a fake.
यह नकली है।
It could indeed pass for the real thing.
यह बिल्कुल असली जैसा लग सकता है।
But upon close inspection,
लेकिन गहन निरीक्षण करने पर,
the anti-counterfeit code lacks a layer of detail.
नकली उत्पादों के खिलाफ बनाए गए नियमों में विवरण की एक परत का अभाव है।
Specifically, there's no identification code inside the can.
विशेष रूप से, कैन के अंदर कोई पहचान कोड नहीं है।
This is a packaging can from our factory.
यह हमारे कारखाने का पैकेजिंग डिब्बा है।
Take a look.
नज़र रखना।
As for the formula itself,
जहां तक ​​फॉर्मूले की बात है,
we also conducted tests.
हमने परीक्षण भी किए।
Here is the test report.
यह रही टेस्ट रिपोर्ट।
So we can say with certainty
इसलिए हम निश्चित रूप से कह सकते हैं
that the problematic formula sold on the market
बाजार में बिकने वाला समस्याग्रस्त फार्मूला
absolutely did not come from our factory.
यह बिल्कुल भी हमारी फैक्ट्री से नहीं आया है।
It's undoubtedly fake goods.
यह निस्संदेह नकली सामान है।
So that means our formula
तो इसका मतलब है कि हमारा फॉर्मूला
has no issues whatsoever?
इसमें कोई समस्या नहीं है?
Indeed, there are unscrupulous merchants
वास्तव में, बेईमान व्यापारी भी मौजूद हैं।
counterfeiting and selling shoddy imitations of our product.
हमारे उत्पाद की नकली प्रतियां बनाना और घटिया नकल बेचना।
Based on the existing evidence,
मौजूदा साक्ष्यों के आधार पर,
the formula has no connection to the manufacturer.
इस फॉर्मूले का निर्माता से कोई संबंध नहीं है।
Furthermore,
आगे,
our formula undergoes strict verification before leaving the factory.
हमारे फार्मूले की फैक्ट्री से निकलने से पहले कड़ी जांच की जाती है।
The issue now is
अब मुद्दा यह है कि
the formula entered your port
आपके पोर्ट में दर्ज किया गया सूत्र
and problems arose.
और समस्याएं उत्पन्न हो गईं।
No.
नहीं।
Our legal team will also get involved.
हमारी कानूनी टीम भी इसमें शामिल होगी।
We need to handle this problem properly.
हमें इस समस्या का सही ढंग से समाधान करना होगा।
Otherwise,
अन्यथा,
Mr. Zheng could face a ten-year prison sentence.
श्री झेंग को दस साल की जेल की सजा हो सकती है।
Are you trying to wash your hands of this?
क्या आप इस मामले से पल्ला झाड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
And with threats and intimidation on top of it?
और ऊपर से धमकियों और डराने-धमकाने का भी?
Manager Zhou,
प्रबंधक झोउ,
we are also here to resolve the issue.
हम इस समस्या का समाधान करने के लिए भी यहां मौजूद हैं।
Is this how you solve problems?
क्या आप समस्याओं को इसी तरह हल करते हैं?
Get out!
चले जाओ!
Get out, now!
अभी बाहर निकलें!
Mr. Zheng,
श्री झेंग,
we'll take our leave now.
अब हम विदा लेते हैं।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Enough.
पर्याप्त।
It's not that serious.
यह इतनी गंभीर बात नहीं है।
It's really not that serious.
यह वास्तव में इतना गंभीर नहीं है।
Didn't you hear him?
क्या तुमने उसे नहीं सुना?
He said ten years in prison.
उन्होंने कहा कि उन्हें दस साल की जेल होगी।
Just because he says ten years, doesn't mean it's ten years.
सिर्फ इसलिए कि वह दस साल कहता है, इसका मतलब यह नहीं है कि वास्तव में दस साल ही होंगे।
Why believe him so readily?
उस पर इतनी आसानी से विश्वास क्यों कर लें?
We will definitely solve this formula problem.
हम इस सूत्र संबंधी समस्या को अवश्य हल करेंगे।
I told you not to partner with Cheng Yadong back then.
मैंने तुम्हें तब भी चेंग याडोंग के साथ साझेदारी न करने के लिए कहा था।
You insisted on giving him this chance.
आपने उसे यह मौका देने पर जोर दिया।
And now look.
और अब देखिए।
Feng-ge.
फेंग-गे.
I think there's something fishy about this.
मुझे इसमें कुछ गड़बड़ लग रही है।
The manufacturer has no issue.
निर्माता को कोई समस्या नहीं है।
Our transportation has no issue.
हमारे परिवहन में कोई समस्या नहीं है।
Then the only problem is the port in the middle.
फिर एकमात्र समस्या बीच में स्थित बंदरगाह की है।
Right.
सही।
You two, come with me to the port.
तुम दोनों मेरे साथ बंदरगाह चलो।
What?
क्या?
The company has been sealed off.
कंपनी को सील कर दिया गया है।
I saw it with my own eyes.
मैंने अपनी आँखों से देखा।
Absolutely no mistake.
बिल्कुल भी कोई गलती नहीं हुई।
And it was the Commerce Bureau that put up the seals.
और ये मुहरें वाणिज्य ब्यूरो द्वारा ही लगाई गई थीं।
Excellent.
उत्कृष्ट।
Perfect.
उत्तम।
Seems our move was correct.
लगता है हमारा फैसला सही था।
And I also heard
और मैंने यह भी सुना
Zheng Nanfeng might get ten years.
झेंग नानफेंग को दस साल मिल सकते हैं।
Only ten years?
सिर्फ दस साल?
That's letting him off too easy, isn't it?
यह तो उसे बहुत आसानी से बरी कर देना है, है ना?
Do as I instructed.
जैसा मैंने निर्देश दिया है वैसा ही करो।
We absolutely cannot let this Zheng Nanfeng
हम किसी भी कीमत पर झेंग नानफेंग को ऐसा नहीं करने दे सकते।
have any chance to turn things around.
क्या हालात को पलटने का कोई मौका है?
Understood.
समझा।
The company's been sealed off.
कंपनी को सील कर दिया गया है।
That's right.
यह सही है।
I probably can't stay at that port either.
शायद मैं उस बंदरगाह पर भी नहीं रुक पाऊंगा।
I need to make my exit quickly.
मुझे यहाँ से जल्दी निकलना होगा।
So he's finally got his comeuppance.
तो आखिरकार उसे अपने कर्मों का फल मिल ही गया।
Boss.
मालिक।
Zheng Nanfeng is here.
झेंग नानफेंग यहाँ है।
Where is he?
कहाँ है वह?
He's at the dock.
वह बंदरगाह पर है।
Let's go.
चल दर।
Found anything?
कुछ मिला?
We searched all around.
हमने चारों ओर खोजबीन की।
Nothing for now.
अभी के लिए कुछ भी नहीं।
Well, well.
वाह, वाह।
Mr. Zheng is here.
श्री झेंग यहाँ हैं।
What are you looking for?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
Sneaking around like that.
इस तरह छिपकर घूमना।
Tell me,
मुझे बताओ,
did you tamper with that batch of formula?
क्या आपने उस फॉर्मूले के बैच में छेड़छाड़ की थी?
Don't make wild accusations.
बेबुनियाद आरोप न लगाएं।
Cheng,
चेंग,
I've long thought you were up to something.
मुझे काफी समय से शक था कि तुम कुछ गड़बड़ कर रहे हो।
From leaving the factory to being put on shelves,
कारखाने से निकलने से लेकर दुकानों में रखे जाने तक,
the port is the only link in the chain with a problem.
समस्या केवल बंदरगाह में ही है।
And you still say it wasn't you?
और अब भी तुम कहते हो कि यह तुमने नहीं किया?
You two were involved when the shipment arrived, right?
जब माल पहुंचा था तब आप दोनों मौजूद थे, है ना?
I never laid a finger on this shipment, okay?
मैंने इस शिपमेंट को बिल्कुल भी नहीं छुआ, ठीक है?
Now that there's trouble,
अब जब मुसीबत आ गई है,
you're making me the scapegoat.
तुम मुझे बलि का बकरा बना रहे हो।
It won't be that easy.
यह इतना आसान नहीं होगा।
No matter.
बात नहीं।
I will get to the bottom of this.
मैं इस मामले की तह तक जाऊंगा।
Aming, Aqiang.
हमारा, अकियांग।
Search every one of them.
उन सभी की तलाशी लें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
If I find out you're involved in this,
अगर मुझे पता चला कि तुम इसमें शामिल हो,
you won't get off easy.
आपको आसानी से छुटकारा नहीं मिलेगा।
Mr. Zheng,
श्री झेंग,
did you never intend to cooperate with me?
क्या आपका मेरे साथ सहयोग करने का कोई इरादा नहीं था?
Now that there's a problem,
अब जबकि समस्या उत्पन्न हो गई है,
you're pushing me out to take the fall?
क्या तुम मुझे बलि का बकरा बनाने की कोशिश कर रहे हो?
Fine.
अच्छा।
Go ahead and search.
खोजबीन कर लीजिए।
Search all you want.
आप जितना चाहें उतना खोज सकते हैं।
Let's see what you find.
देखते हैं आपको क्या मिलता है।
Zhiyi
झियी
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Do you know what situation Zheng Nanfeng is in?
क्या आपको पता है कि झेंग नानफेंग किस स्थिति में है?
So what if I know?
तो क्या हुआ अगर मुझे पता है?
So what if I don't?
तो क्या हुआ अगर मैं ऐसा नहीं करता?
His company is sealed.
उनकी कंपनी सीलबंद है।
All of Haicheng is full of negative news about him.
हाइचेंग में हर जगह उसके बारे में नकारात्मक खबरें फैली हुई हैं।
He's in deep trouble.
वह बहुत बड़ी मुसीबत में है।
I know.
मुझे पता है।
You know, yet you're still with him?
तुम्हें पता है, फिर भी तुम उसके साथ हो?
You should make plans early.
आपको पहले से ही योजना बना लेनी चाहिए।
What plans should I make?
मुझे क्या योजना बनानी चाहिए?
I'm his wife.
मैं उनकी पत्नी हूँ।
Even if he dies, I won't leave him.
अगर उसकी मौत भी हो जाए, तो भी मैं उसे नहीं छोड़ूंगी।
Zhiyi.
झियी.
Don't you know?
नहीं बूझते हो?
Zheng Nanfeng will be arrested soon.
झेंग नानफेंग को जल्द ही गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
Given his charges,
उन पर लगे आरोपों को देखते हुए,
it's at least ten years.
इसमें कम से कम दस साल लगेंगे।
Can you wait ten years?
क्या आप दस साल इंतजार कर सकते हैं?
He was framed.
उसे फंसाया गया था।
This matter will definitely be cleared up.
इस मामले का समाधान अवश्य हो जाएगा।
And even if he's wrongly sentenced to ten years,
और भले ही उसे गलत तरीके से दस साल की सजा सुनाई गई हो,
I'm willing to wait for him.
मैं उसका इंतजार करने को तैयार हूं।
You'd wait for him to get out?
क्या आप उसके बाहर आने का इंतजार करेंगे?
You're crazy.
तुम पागल हो।
Zhiyi, listen to me.
झीयी, मेरी बात सुनो।
I've saved a lot of money over the years.
मैंने पिछले कुछ वर्षों में काफी पैसे बचाए हैं।
Enough for us to live abroad.
विदेश में रहने के लिए हमारे लिए पर्याप्त है।
Leave him.
उसे छोड़ दो।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Let's start over, okay?
चलिए नए सिरे से शुरुआत करते हैं, ठीक है?
Cheng Yadong, we can't start over.
चेंग याडोंग, हम फिर से शुरुआत नहीं कर सकते।
Zheng Nanfeng is the man I've chosen for this life.
मैंने इस जीवन के लिए झेंग नानफेंग को चुना है।
Zhiyi, listen to me.
झीयी, मेरी बात सुनो।
Zhiyi!
अलविदा!
Cheng Yadong, let go of me!
चेंग याडोंग, मुझे छोड़ दो!
Zhiyi, listen to me!
झीयी, मेरी बात सुनो!
Cheng Yadong!
चेंग यादोंग!
Stop!
रुकना!
Ah Ming, Ah Qiang.
आह मिंग, आह कियांग।
Why did you stop me back then?
आपने मुझे तब क्यों रोका था?
Why didn't you let me act?
आपने मुझे अभिनय क्यों नहीं करने दिया?
If I had made a move,
अगर मैंने कोई कदम उठाया होता,
I would've crippled him for sure.
मैं उसे निश्चित रूप से अपंग कर देता।
Look at how he was today.
आज वह कैसा दिख रहा था, उसे देखो।
This matter probably has nothing to do with him either.
इस मामले का उससे भी शायद कोई लेना-देना नहीं है।
You two go investigate.
तुम दोनों जाकर जांच करो।
See if there are any other leads.
देखें कि क्या कोई अन्य सुराग मिलते हैं।
Alright.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
Go on, go.
जाओ, जाओ।
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
Do you remember what our first meeting was like?
क्या आपको याद है कि हमारी पहली मुलाकात कैसी थी?
The first time?
पहली बार?
Mm-hmm.
हम्म-हम्म।
You seemed to be interviewing at the dance hall.
ऐसा लग रहा था कि आप डांस हॉल में इंटरव्यू दे रहे थे।
You were wearing...
आपने पहना हुआ था...
Bell-bottoms.
अंतिम घंटी।
Pointy shoes.
नुकीले जूते।
Bell-bottoms and pointy shoes?
बेल-बॉटम पैंट और नुकीले जूते?
That's so exaggerated.
यह तो सरासर अतिशयोक्ति है।
It's the truth.
यह सच है।
Our first meeting,
हमारी पहली मुलाकात,
was at Xie Jiachang's dance hall.
वह शी जियाचांग के डांस हॉल में था।
I was tied up by him.
उसने मुझे बांध दिया था।
You rushed in to save me.
तुमने मुझे बचाने के लिए तुरंत हस्तक्षेप किया।
Yeah.
हाँ।
You said...
आपने कहा...
From that moment on,
उस क्षण से,
it's like you lost your memory.
ऐसा लगता है जैसे आपकी याददाश्त चली गई हो।
You don't remember anything before that.
आपको उससे पहले की कोई बात याद नहीं है।
I remember.
मुझे याद है।
But what I remember from before
लेकिन मुझे पहले से जो याद है
is probably different from what you remember.
यह शायद उससे अलग है जो आपको याद है।
More like another world.
यह किसी दूसरी दुनिया जैसा है।
Alright, this is getting more and more far-fetched.
ठीक है, यह बात अब और भी ज्यादा अटपटी होती जा रही है।
Ever since you came back then,
जब से तुम वापस आए हो,
it's like you became a different person.
ऐसा लगता है जैसे आप एक अलग ही इंसान बन गए हों।
You actually dared to hug me and call me 'wife'.
तुमने मुझे गले लगाने और 'पत्नी' कहने की हिम्मत कैसे की?
I really thought Xie Jiachang had beaten you silly.
मुझे तो सच में लगा था कि शी जियाचांग ने तुम्हें बुरी तरह हरा दिया है।
In that world,
उस दुनिया में,
I didn't come home often.
मैं अक्सर घर नहीं आता था।
I didn't understand you either.
मुझे भी आपकी बात समझ नहीं आई।
We had a lot of conflicts.
हमारे बीच बहुत सारे मतभेद थे।
It sounds like a dream.
यह किसी सपने जैसा लगता है।
If you say it's real,
अगर आप कहते हैं कि यह असली है,
it's too fantastical.
यह बहुत ही काल्पनिक है।
If you say it's fake,
अगर आप कहते हैं कि यह नकली है,
the details are described so realistically.
विवरण इतने यथार्थवादी ढंग से वर्णित किए गए हैं।
Just treat it as listening to a story.
इसे बस एक कहानी सुनने की तरह समझें।
As long as we're together from now on,
जब तक हम अब से साथ रहेंगे,
I will definitely cherish you.
मैं तुम्हें हमेशा याद रखूंगा।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I love you too.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
Brother Feng.
भाई फेंग।
Based on the leads we got,
हमें जो सुराग मिले हैं, उनके आधार पर,
we followed the trail all the way.
हम पूरे रास्ते उस निशान का अनुसरण करते रहे।
We really found the source of the poisoned milk powder.
हमें वास्तव में विषैले दूध पाउडर का स्रोत मिल गया है।
It's this small, run-down house.
यह एक छोटा, जर्जर मकान है।
But,
लेकिन,
when we got here, the place was already empty.
जब हम यहां पहुंचे तो यह जगह पहले से ही खाली थी।
The counterfeiters all ran away.
नकली नोट बनाने वाले सभी भाग गए।
We have no other leads.
हमारे पास और कोई सुराग नहीं है।
The trail ends here.
यह मार्ग यहीं समाप्त होता है।
Alright.
ठीक है।
Let's head back.
चलिए वापस चलते हैं।
Brother Feng.
भाई फेंग।
You guys go back first.
आप लोग पहले वापस जाइए।
I just remembered there's something else I need to do.
मुझे अभी याद आया कि मुझे कुछ और भी करना है।
Need any help?
किसी मदद की ज़रूरत?
No.
नहीं।
You go back first.
आप पहले वापस जाइए।
Really, no need.
सचमुच, कोई जरूरत नहीं है।
Okay.
ठीक है।
Call us if you need anything.
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो हमें कॉल करें।
What's wrong?
क्या गलत?
You seem a bit distracted today.
आज आप कुछ विचलित लग रहे हैं।
It's nothing, really.
यह कुछ भी नहीं है, वास्तव में।
We can't be careless with dock matters.
गोदी संबंधी मामलों में हम लापरवाही नहीं बरत सकते।
If anything's wrong, remember to tell me.
अगर कुछ भी गलत हो तो मुझे जरूर बताना।
Understood.
समझा।
I say, Manager Xie.
मैं कहता हूँ, मैनेजर शी।
What are you doing here again?
आप यहां क्या कर रहे हैं?
I've told you before.
मैंने आपको पहले भी बताया है।
Cooperation between us is impossible.
हमारे बीच सहयोग असंभव है।
I'm afraid the moment I leave,
मुझे डर है कि जिस क्षण मैं यहाँ से जाऊँगा,
Manager Cheng will beg me to come back.
मैनेजर चेंग मुझसे वापस आने की विनती करेगा।
I hear Manager Cheng has a private warehouse.
मैंने सुना है कि मैनेजर चेंग का अपना निजी गोदाम है।
Which number warehouse was it?
वह कौन सा गोदाम था?
Warehouse number four.
गोदाम संख्या चार।
Oh, right.
अरे हां।
Manager Cheng of Warehouse Four,
वेयरहाउस चार के मैनेजर चेंग,
It's said, you know,
ऐसा कहा जाता है, आप जानते हैं,
some extra goods appear in there.
वहां कुछ अतिरिक्त सामान दिखाई देता है।
What nonsense are you spouting?
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
And there will be 258 containers,
और कुल 258 कंटेनर होंगे।
that become 248 containers.
जो बढ़कर 248 कंटेनर हो जाते हैं।
How do you know this?
आप यह कैसे जानते हैं?
Have you forgotten Brother Hong from Dida?
क्या आप दीदा के भाई हांग को भूल गए हैं?
If Zheng Nanfeng finds out about this,
अगर झेंग नानफेंग को इसके बारे में पता चल गया,
what do you think he'll do?
आपको क्या लगता है वह क्या करेगा?
Threatening me?
मुझे धमकी दे रहे हो?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I just want to cooperate with you, Manager Cheng.
मैं बस आपके साथ सहयोग करना चाहता हूं, मैनेजर चेंग।
Fine.
अच्छा।
How do we cooperate?
हम कैसे सहयोग कर सकते हैं?
Didn't I make it very clear last time?
क्या मैंने पिछली बार यह बात स्पष्ट रूप से नहीं कही थी?
And I will fully support you
और मैं आपका पूरा समर्थन करूंगा।
in winning your wife back.
अपनी पत्नी को वापस पाने में।
Kill Zheng Nanfeng.
झेंग नानफेंग को मार डालो।
I miss you.
आपकी याद आ रही है।
Whenever dusk arrives,
जब भी शाम होती है,
and the evening breeze rises,
और शाम की हवा चलने लगती है,
I miss you.
आपकी याद आ रही है।
Life's mysteries,
जीवन के रहस्य,
try not to see them clearly.
उन्हें स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
Close your eyes,
अपनी आँखें बंद करें,
don't respond.
जवाब मत दो।
The evening breeze blows and blows,
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
go with the wind.
हवा के साथ बह जाओ।
Tonight, child, don't cry in secret.
आज रात, बच्चे, छुपकर मत रोना।
Don't cry in secret.
छुपकर मत रोओ।
The evening breeze blows and blows,
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
go with the wind.
हवा के साथ बह जाओ।
With the night's curtain and stars,
रात के पर्दे और तारों के साथ,
gently fall asleep.
धीरे से सो जाओ।
Blow, evening breeze.
बह जाओ, शाम की हवा।